Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Vater?
Verstorben?
Ich bin's, Papa.
Etwas, wenn man es weiß,
könnte dir all dein
Glück rauben.
Erinnern!
Hallo?
Können Sie mich hören?
Papa.
Hallo?
Alan?
Sind Sie das?
Wer genau sind Sie?
Alan, beruhig dich.
Wo bist du?
Wie haben Sie mich angerufen?
Beruhige dich, Alan.
Was ist los?
Wo bist du gerade?
Beruhige dich?
Mein Vater ist gestorben.
Es ist in der Krankenakte vermerkt!
Alan.
Beruhige dich.
Wer genau bin ich?
Hör mir zuerst zu.
- Wer zum Teufel bin ich?
- Warte! Alan.
Hört mir zu!
- Ein Klon?
- Wo bist du?
Nehmen Sie es einfach.
Bin ich ein Klon?
Beruhige dich.
Wie viele Klone
wurden erstellt?
Wie oft
ist das schon passiert?
- Alan, hör mir zu!
- Sag mir, worum es hier geht!
Sag mir!
Da, holt ihn euch!
Schnell!
Sag schon, aber schnell!
Sag mir!
Holt ihn raus!
Loslassen!
Ich sagte, lass los!
Bringt ihn jetzt zurück in sein Zimmer.
Ja, Doktor Nil.
Pete, Doktor Nil,
Ihr beide.
Lass mich los!
Lasst mich frei!
Hör auf, Ärger zu machen.
Bitte kooperieren Sie.
Alan, beruhig dich.
Wir bringen dich jetzt zurück
ins Zimmer, okay?
Alan.
Alan, beruhige dich.
ALAN!
Halte ihn still.
Loslassen!
Halt ihn fest.
Lass los, verdammt noch mal.
Ich bin ein Klon, richtig?
- Welche Klonnummer habe ich?
- Hör auf, Unsinn zu reden!
Bitte tun Sie
mir das nicht an, Doktor.
Lass mich gehen.
Doktor Nil.
Ich habe das Gefühl, dass die Dinge
jetzt langsam außer Kontrolle geraten.
Die Zeit ist gekommen.
Alan.
Mit mir, Pete.
Steh langsam auf, Alan.
Immer mit der Ruhe.
Können Sie sich an irgendetwas
von letzter Nacht erinnern?
Letzte Nacht?
Letzte Nacht...
Loslassen!
Alan!
- Alan.
- Lass mich los.
Stoppen!
- Alan, halt an!
- Halt sofort an!
Bleibt alle da, wo ihr seid.
Stoppen.
Komm nicht näher.
Was habt ihr
gegen mich ausgeheckt?
Sag es mir sofort.
Tief durchatmen, Alan.
Nein, du wirst es mir sagen!
Was führt ihr
gegen mich aus?
Antworte mir jetzt.
Wer bist du überhaupt?
Du bist nicht mein Vater.
Mein Vater ist gestorben.
Wer bist du?
Wer zum Teufel bist du?
Sag mir einfach die Wahrheit.
Sag es!
Sag es mir verdammt nochmal!
- Willst du jetzt die ganze Wahrheit wissen?
- Na klar!
- Sag es mir sofort!
- Bitte beruhige dich.
Heute erfährst du die
Wahrheit über alles.
Jedoch,
Ich werde es nur dir verraten
sobald du ruhig bist
und tatsächlich bereit zuzuhören.
Bist du bereit, Alan?
Ich bin bereit.
Dann nehme ich dich irgendwohin mit.
Du willst es wissen, nicht wahr?
Die Wahrheit liegt darin.
Grüße, Alan.
Hab noch keine Angst.
Wenn Sie dieses Video gerade jetzt ansehen,
Das bedeutet, dass Ihr
Zustand am schlimmsten war.
Doch zunächst möchte ich mich vorstellen.
Mein Name ist Alan.
Professor Alan Bunnalai.
Ich bin Psychiater.
und der Gründer
dieser psychiatrischen Klinik
"Familienhaus."
Und ich
bin du.
Was ist das?
Ich weiß, Sie werden vielleicht schockiert sein.
und sie werden nicht glauben, was
ich als Nächstes sagen werde.
Aber alles ist wahr.
Wir sind ein und dieselbe Person.
Wir haben Alzheimer.
Was Sie glauben oder sich selbst wahrnehmen als
als junger Mann
ist eigentlich
die Folge davon, dass Sie
Ihre aktuelle Identität vergessen.
Acht gerade Linien.
Und was sehen Sie nun?
Ameise.
Das kann nicht sein.
Was ist das?
Die Krankheit, die wir haben
- Was ist das?
- verursacht unsere Erinnerungen
zurückspulen
zu den Zeiten, in denen wir glücklich waren
und uns an sie binden.
Wie konntest du sterben?
Du bist in meinen Erinnerungen.
Und du wirst für immer dort sein.
Glaub mir, es stimmt.
In jenen Tagen begegneten
Sie Darwin.
Der Typ
der gerne auf Fenster kletterte,
nur um dich die ganze Zeit zu sehen.
Er war es, der dich in ihn verlieben ließ.
Darwin war der Gewinner?
Du und Gewinn
Sie wuchsen
gemeinsam im Waisenhaus auf.
Ihr beide wart
seit eurer Kindheit beste Freunde.
sogar während der Akademien,
Ihr zwei musstet
am selben Ort studieren.
Ihr beide wart
in guten wie in schlechten Zeiten füreinander da.
Erfahrungen und Erinnerungen teilen
bevor eure Beziehung
zu Liebe erblühte.
Sogar dieses Krankenhaus
Ihr beide habt es gemeinsam geschaffen.
nach dem Tod des Abtes.
Ihr zwei
Ich empfand es als Schande.
dass dieser Ort
zerstört werden würde.
Ihr wart beide sehr glücklich.
Verbringt euer Leben hier,
als wäre es ein zweites Zuhause.
Ein Zuhause, das mehr
als nur euch beide beherbergte.
aber beherbergte auch ein anderes
Leben, das du adoptiert hattest.
Sein Name war
"Alex."
Alex?
Sie waren zum Direktor befördert worden.
und Win war dein Seelenverwandter.
mit Alex
Erfüllende Freude
für die Familie.
Sieg bedeutete
alles in deinem Leben.
Kein Tag verging, an dem
er nicht an deiner Seite war.
Gewinnen...
Er liebte dich von
ganzem Herzen.
Du hast genauso
für ihn empfunden.
Aber heute
Ich muss Ihnen die Wahrheit sagen.
Doktor Darwin Bunnalai
ist verstorben
von Leukämie.
Du hast es versprochen
Wir würden einander nicht verlassen.
Ich habe dir eine Minute gegeben.
Aber ich habe noch keine
einzige Entschuldigung von Ihnen gehört.
Hallo, Herr Alan.
Kommst du zum Essen runter?
Hier entlang.
Schnell.
Gewinnen!
Ich habe angerufen, aber
du hast nicht geantwortet.
Tu das nie wieder.
Nicht cool.
Du hast es versprochen, okay?
Aber sein Körper
befindet sich noch immer auf dem Friedhof.
Papa.
Geht es dir gut?
Win ist verstorben?
Es...
Das kann nicht sein.
Das stimmt nicht!
Ich glaube es nicht.
Das kann ich nicht glauben!
Ich habe ihn erst gestern gesehen.
Wir waren noch zusammen.
Das ist eine große Sache, Win.
Ich weiß nichts über mich selbst.
Und ich muss die Wahrheit erfahren.
Wie kannst du dir da so sicher sein?
dass dieses Wissen
Ihr Leben verbessern wird?
Wir hatten gut zusammengepasst...
Die Lügen der anderen
waren gar nicht so schlimm.
Aber die Lügen, die du erzählt hast
waren die qualvollsten!
Gewinnen...
wen du gesehen hast,
von,
Das ist...
oder berührt...
Warum...
Warum hat Win nicht gewonnen?
Auf dem Foto mit mir?
weil dein Gehirn ihn erschaffen hat.
Du bist immer noch gebunden
durch das Glück,
das du mit ihm hattest.
Du hast dafür gesorgt, dass
er bis heute überlebt.
Aber wenn Sie
mir nicht glauben...
Ist Ihnen
das Stück Spiegel aufgefallen?
neben dem Bücherregal?
Versuchen Sie, sich zu konzentrieren
und schaue es aufmerksam an.
In diesem Spiegel wirst du die Wahrheit erkennen.
Ich nehme
dieses Video absichtlich für dich auf
an den Tagen, an denen ich noch gesund bin,
bevor sich mein Zustand
verschlechtert.
Endlich,
Ich wünsche dir...
Nein, wir...
wir würden das gemeinsam durchstehen.
wie immer, jedes Mal.
Wenn wir Glück haben,
Ich hoffe, das war das letzte Mal für uns.
Bitte denk daran, Alan.
Ich wünsche dir viel Glück.
Habe ich...
Ist das jetzt wirklich schon alt geworden?
Papa.
Ich möchte
einen Moment allein sein.
Das musstest du gewusst haben, wenn du die Wahrheit kennst.
Das hat mir am meisten Angst gemacht.
Du wolltest also nicht, dass ich
noch mehr leide, als ich ohnehin schon leide.
Ich gebe es zu
Ich hatte Angst
und war frustriert.
dass ich mir jeden Tag sagen musste, dass...
von nun an
Ich würde
dich nie wieder an meiner Seite haben wollen.
Weißt du, gewinnen?
Allein der Gedanke
daran war qualvoll.
Aber von diesem Tag an werde ich
vor nichts mehr Angst haben.
Weil ich alles durchgemacht habe,
was ich am meisten gefürchtet habe.
Wenn du bei mir bist
genau hier und jetzt,
Ich möchte, dass du
Lass uns gemeinsam die Angst überwinden .
Ich möchte, dass du dir keine
Sorgen mehr um mich machst.
Nichts kann mich jemals wieder verletzen.
Von nun an
Ich werde mein Leben für dich leben.
Ich verspreche,
dich jeden Tag zu besuchen...
Damit du nie
wieder einsam sein wirst.
Habe ich das schon oft gemacht?
Viermal.
Ich habe dir doch gesagt, dass du das alles tun sollst?
Das hast du.
Sie haben uns den Befehl gegeben
dass man jedes Mal neu starten musste,
falls die Dinge zu weit gegangen wären,
Wir mussten Ihnen das Video zeigen.
Du musst mich satt gehabt haben.
Immer und immer wieder, richtig.
Papa.
Kannst du dich jetzt wirklich noch an mich erinnern?
Wir alle haben
unser Bestes gegeben, um Ihren Anweisungen zu folgen.
und hat immer gehofft
dass jedes Mal
das letzte Mal sein würde.
Danke, mein Sohn.
Vielen Dank.
Klar, Papa.
Alan.
Zeit für Ihre Medikamente.
Wie kannst du es wagen
Mich bei meinem Namen nennen?
Ich bin Ihr Professor.
Professor...
Professor, Sie...
Du erinnerst dich jetzt an mich, nicht wahr?
Natürlich,
du warst
Mein schwieriger
Schüler, wissen Sie?
Du bist viel
lästiger als ich.
Vielen Dank, Doktor.
Vielen Dank an alle.
Ich weiß das wirklich sehr zu schätzen.
Aber ich habe noch
eine weitere Frage.
Existiert Nate tatsächlich?
Äh...
Nate?
Wer ist er?
Bedeutet das, dass
ich auch Nate erschaffen habe?
Ich glaube schon.
Er war wahrscheinlich genau der Mensch, den
du dir als Freund ausgesucht hast.
ähnlich wie die imaginären Freunde von Kindern .
Ich war wirklich ein Unruhestifter.
Das warst du ganz bestimmt!
Heute muss
ein anstrengender Tag für dich gewesen sein, Nil?
Ich schätze, es war nicht nur für mich.
Ja,
genau wie jedes andere Mal.
Aber ich glaubte
dass wir es überstehen würden
Du bist immer so positiv, nicht wahr?
Ich bin eben so, wie ich bin.
Ich sehe keinen
Nutzen darin, zu viel nachzudenken...
Dadurch würde das Gesicht älter wirken.
Willst du mich etwa veräppeln?
Ich weiß...
Ich weiß, ich war
Ich arbeite so hart, dass
mein Gesicht ganz mitgenommen aussieht.
Rechts?
Doch dein Gesicht wirkt
so jung wie eh und je.
Das ist richtig.
Weil du
alles zu ernst nehmen.
Man sollte sich ab und zu mal entspannen.
Das ist für mich unmöglich.
Völlig entspannt sein, Alex.
Sie wissen ja, welche
Aufgaben ich beruflich hatte.
und was ich tun musste.
Mir ist das durchaus bewusst.
und verstehen.
Aber war es nicht
besser als vorher?
Bitte setzen Sie mich nicht unter Druck.
Null.
Fühlst du dich unwohl bei mir?
Das würde ich nicht sagen.
Was ist es dann?
Was hat dich dazu gebracht, eine Mauer zwischen uns zu errichten ?
Oder war es nur eine Ausrede?
Wenn du nicht mit mir zusammen sein willst,
Du kannst ehrlich zu mir sein.
Ich tu nicht...
Ich glaube nicht, dass ich
Ihnen zum jetzigen Zeitpunkt Antworten geben kann.
Hör mir zu, Nil.
Ich bin reif genug, um
alles zu verstehen.
Sag einfach, dass
ich warten soll.
Und ich werde immer auf dich warten.
Weißt du, ich würde
dich niemals darum bitten.
Heißt das, dass ich
weiterhin auf Ihre Antwort warten muss?
ohne ein solches Reiseziel?
Sie müssen nicht warten.
Wenn Sie jemanden Neues kennenlernen,
Wenn ich neue Ambitionen habe, dann...
Ich möchte, dass du versuchst, dich
dieser Möglichkeit zu öffnen.
Angesichts dessen, was Sie gesagt haben...
Ich muss
dich wohl wirklich gehen lassen, hm?
Danke, Nil.
Vielen Dank für alles.
Aber ich wollte Ihnen mitteilen, dass
Ich werde
hier immer auf dich warten.
Eines Tages, wenn du bereit bist
und öffne dein Herz,
Denk daran, dass ich hier sein werde.
Danke schön.
Was machst du
hier ganz allein?
Hast du etwas
zu Alan im Kopf?
Würdest du mich zu einem Spaziergang mitnehmen?
Spazieren gehen?
Die Sonne ist fast untergegangen.
Sie haben Recht.
Wie wäre es damit?
Du wirst heute Abend bei mir übernachten .
Allein sein
könnte dazu führen, dass man sich in seinen Gedanken verliert .
Auch,
Die Fahrten zum
Krankenhaus und zurück sind reine Geldverschwendung.
Noch etwas,
Wenn du nicht genug Schlaf bekommst,
Du wirst bei der Arbeit wieder nachlässig sein.
Warum hast du
mich plötzlich eingeladen, bei dir zu übernachten?
Hast du etwas vor?
Welchen Plan?
Warum?
Du kannst keine Übernachtungsparty veranstalten?
Ich dachte, du hättest gesagt,
wir wären jetzt ein Paar.
Warten...
Seit wann bin ich dein Freund?
Mal sehen...
Oh!
Ich erinnerte mich.
Sie haben Recht,
Honig.
- Hier.
- Autsch!
Das tut weh.
Was zum Teufel?
Hey.
Darf ich Sie etwas fragen?
Seit wann magst du mich?
Also...
Ich weiß nicht.
Ausgehend von guten Gefühlen
das immer weiter wuchs
Bis daraus Zuneigung wurde, nehme ich an.
Also
Sind deine Eltern damit einverstanden, dass du
Mit mir ausgehen?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Das Meiste, was ich tun muss
Man muss ihnen nur Bescheid geben.
Ohnehin,
Mein Leben gehört mir.
Und...
Und wie sieht es im Krankenhaus aus?
Wenn die Leute uns ansehen,
Stört dich das nicht?
Ich glaube
Jeder muss in der Lage sein,
berufliche und private Angelegenheiten zu trennen.
Oh,
Noch etwas.
Du darfst mir nicht in die Haare kommen
während ich arbeite.
Andernfalls verliere ich den Fokus.
Okay.
Dann Sie
Darf nicht auch noch in meine Haare gelangen.
Das machst du immer.
In Ordnung.
Dann
Ich gehe wieder an meine Arbeit.
Ruf mich an, wenn
du Feierabend hast.
Hey, Doc.
Ist das Ihre Nummer?
Versuchen Sie, dort anzurufen.
Wenn mein Telefon klingelt,
Das heißt, die Nummer gehört mir.
In Ordnung.
Ich rufe an, einen Moment.
Hey.
Es ist tatsächlich diese Nummer!
Vergiss nicht, meine Nummer zu deinen Kontakten hinzuzufügen .
Wir sehen uns nach der Arbeit.
Okay.
Dort!
Hör auf damit!
Alles bereit.
Bitte kommen Sie herein.
Okay.
Sie können Ihre Taschen neben das Bett stellen .
Solltest du dich nicht erst waschen gehen?
Gefällt es dir so nicht?
Irgendwie sexy, finde ich.
Wenn ich eines Tages älter werde
und an Alzheimer leiden,
Wirst du dann noch für mich da sein?
Warum fragt er/sie das plötzlich?
Denkst du an Alan?
Ja.
Das lässt mich grübeln...
Wie könnten wir jeden Tag aufwachen?
und unsere Lieben vergessen?
Glaubst du, wir werden
bis ins hohe Alter zusammenbleiben?
Keine Ahnung.
Aber es ist möglich,
finden Sie nicht?
Pete.
Wir klären das später.
Aber fürs Erste,
Wir lieben einander.
Die Art und Weise, wie du
über das nachdenkst, was kommen wird
ist eine gute Sache
aber wenn es den
gegenwärtigen Moment unglücklich macht,
Ich glaube, es ist besser, einfach loszulassen.
Geh duschen.
Ich erledige
meine Arbeit ganz schnell.
In Ordnung.
Geh jetzt duschen.
Nach dem Duschen,
versprich, dass
Du wirst mich belohnen, okay?
Gehen.
Bußgeld.
Hier, gewinn!
Dein Favorit.
Damit Sie das nie müssen
Geh wieder los und hol dir eins.
Ich bin hier, um
dich zu besuchen, wie versprochen.
Danke
dafür, dass du das Versprechen dein ganzes Leben lang gehalten hast .
Du hast mich nie im Stich gelassen...
Folgt mir schnell.
unabhängig von den
Umständen, in denen wir uns befinden.
Ich liebe dich so sehr, Win.
Von nun an
Es wird niemals
Kein Krankenhaus
mehr für die Vergessenen.
Gewinnen...
Du wirst für immer in meiner Erinnerung weiterleben
.
Du erinnerst dich
als du mir sagtest
Du wolltest also, dass ich
jeden Tag ein glückliches Leben führe?
Ich war glücklich
jeden Tag, genau so, wie
du es dir gewünscht hast.
Du wirst
für immer ein Teil meines Lebens sein.
Guten Abend, Professor.
Möchten Sie
heute Nacht Schlaftabletten nehmen?
Nein, danke.
Wo möchtest du heute Nacht schlafen?
Zimmer 203 oder das
im Obergeschoss?
Ich möchte in mein Zimmer zurückkehren.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Ich werde mich jetzt eine Weile hier hinsetzen.
Sie können Ihren Geschäften nachgehen.
Sehr gut, mein Herr.
Hey!
Gewinnen!
Wer sonst als Win!
Bist du das wirklich?
Wie bist du zurückgekommen?
Du bist es wirklich!
Ja, ich bin's.
Berühr mich, so viel du willst.
Du vermisst mich?
Es ist schon eine Weile her.
Du musst mir zuerst antworten.
Wie bist du zurückgekommen?
Ich glaube, es könnte einen Grund dafür geben.
Normalerweise,
als deine Erinnerung zurückkehrte,
Ich wäre desintegriert
wie Würfelzucker im Kaffee.
Eigentlich hatte ich mich darauf vorbereitet.
dass du dich
an alles erinnert hast,
Du wärst wieder derselbe Alan...
Und dann würde ich wieder verschwinden.
Aber diesmal bin ich nicht verschwunden?
Wer ist Ihrer Meinung nach passiert?
Ich bin mir auch nicht sicher.
Vielleicht hat sich mein Gedächtnis verbessert.
Das kann nicht sein.
Ihre Demenz
ist unheilbar.
Wir können die Symptome nur hinauszögern.
damit sie sich nicht verschlimmern.
Aber dieses Mal bin ich zu dir zurückgekommen.
wegen eines Versprechens.
Ein Versprechen?
Erinnerst du dich
an unser Versprechen?
Jetzt erinnerte ich mich wieder.
Du hast mir einmal versprochen,
mich wieder abzuholen.
Schläfrig...
Ich fühle mich ziemlich müde.
Du bist müde?
Aber es ist mitten am Tag.
Ich bin jetzt im hohen Alter, Win.
Mein Körper braucht etwas Ruhe.
Du solltest zuerst zurückgehen.
Ich werde ein Nickerchen machen.
Was meinst du mit alt?
Betrachte
dich noch einmal genau.
Wenn das nicht alt ist,
wie nennt man es dann?
Du glaubst mir nicht?
Komm schnell.
Hier,
Schau noch einmal hin.
Hey!
Ist das echt?
Ist das wirklich wahr?
Ruck.
Das tut weh, Win.
Um Ihnen zu versichern, dass
Sie nicht träumen.
Warum werde ich wieder jung?
Denn hier
beginnt deine Reise.
Zeit, in dein Zimmer zurückzukehren.
Alan.
Alan!
Eine Reise, nicht wahr?
Sind Sie bereit?
Ich bin bereit.
Jemand
helfen!
Hilfe!
Alan.
Alan
Bitte führen Sie bei ihm eine Herz-Lungen-Wiederbelebung durch.
Beeil dich!
Wann ist er gestürzt?
Vor wenigen Minuten, Doktor.
Ich verspreche es.
Wir werden immer zusammen sein.
Für immer?
Für immer.
Bereit?
Alles bereit.
Bist du auch bereit?
Ich bin bereit.
Sollen wir dann gehen?
Lass uns gehen.
Alan.
Was ist passiert?
Er atmet nicht.
Schneller pumpen.
Alan.
- Alan.
- Mach weiter.
Alan.
Schneller pumpen.
Hat er einen Puls?
Alan.
Los geht's, schneller.
Die psychiatrische Klinik
"Familienhaus."
Ich bin froh, dass ich hier aufgewachsen bin.
Ich bin froh
dass ich die Liebe meines Lebens kennengelernt habe.
Ich habe gelebt
und habe hier eine Familie gegründet.
Und am Ende...
Ich bin froh, dass ich meinen
letzten Moment an diesem Ort verbracht habe.
mit einem lebenslangen
Komplizen von mir.
Hey.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Für immer?
Für immer.
Hey!
????????????
Habt ihr jetzt endlich aufgehört, euch eure Liebe zu sagen
?
Ich warte schon viel zu lange.
??????????????????????????????
Okay.
????????????
Komm schon, Alter.
?????? ??? ??????????????????